[Música]
quería comentaros un hilo que acabo de
publicar en Twitter que está relacionado
con este tema y es que no para esta
señora Sara reverté Sara reverté es una
es como si fuera la alne mía pues la de
Joan plana Lo que pasa que yo creo que
Sara reverté tiene más sentimientos de
de
cariño por Joan que alas por m o se alas
no pelea tanto por mí no está tan
obsesionada con la gente que que se mete
conmigo como esta
eh No me lo puedo
creer Javi te has enterado que la Peppa
ha hecho una caja también para irse a
comprar ropa al mercadillo de esa porque
necesita ropa mandarme esos clip por
favor mandarme esos clip por
favor Dónde está eso Bueno pues me estoy
todo el tiempo encontrando con con tet
de esta tipa eh diciéndome de todo y yo
esta chica de verdad Esta no la topo o
sea Joan planas la utilizó en su día
para ponerla en pantalla así a la chica
quedaba así como penilla y demás no Y la
puso en pantalla medio llorando a la
chica como Ah me acosan me acosan por
defender a Joan plana chica que no te
topamos chica que nadie te ha dicho nada
en estos tres años tres cuatro Casi
cinco es que son Casi cinco en realidad
y la tía sigue y la tía sigue y la tía
sigue y la tía sigue
como buena acosadora Aquí llamando a
Karime acosadora O sea ayer ayer estaban
llamando prostituta Karime Quién fue
ayer aparte de varios no de los que se
juntan con ella quién fue ayer que llamó
prostituta Karime fue la Loli huertas no
la Loli huertas fue No pues bueno ahora
acosadora hoy acosadora como buena
acosadora Ya dijeron O sea porque la
Karime está compartiendo el game que el
game over es un pedazo de vídeo del
Canal que creo que lo voy a poner de
tráiler en el Canal de hecho como
sigamos dando la
tita lo pongo de portada el game over
como sigamos lo pongo de portada el game
over vale Bueno pues dice esta señora
entre otras cosas que dice que ahora
Vais a ver Vamos a repasar un poco las
cosas que dice
no ya dijeron tres jueces tres
magistrados vale Ya dijeron tres
magistrados que lo que sale en ese Game
Over son
mentiras
Cómo pero como no tenéis comprensión
lectora solo pura maldad Pues normal que
no entendáis algo tan complejo como una
sentencia el único gin over real es la
condena judicial de
J est
mentira que tres magistrados dijeron que
lo que sale en el gin over es
mentira y que quien no lo entienda lo
que Pon la sentencia es que no sabe leer
Pues mira como soy el protagonista como
soy el protagonista pues da la
casualidad de que tengo la sentencia
esta parte es que en realidad no la no
la ha leído Tania ninguna de las 30
veces que ha leído la sentencia Pero
mira la voy a poner ya aquí vale que por
cierto otro día también tengo que poner
vale Sara eh Joan otro día también tengo
que poner la parte de la sentencia que
habla de los dibujos animados que hizo
friky eh que tanto mencionáis que
también esa sentencia dijo que eso
simplemente era una parodia y que no
pasaba nada vale o sea Pues mira esta es
la parte del Game over de la sentencia
Esto es lo que dices sobre el game over
la sentencia vamos a vamos a dejarlo
público ya no ya que esta parte Tania se
la ha saltado pues la pongo yo ahí la
tenéis esta parte en Twitter por si hay
alguna duda sobre lo que se dice sobre
el
gameover vale que era el vídeo que
realmente quería Joan eliminar que si
hubiera sido una persona no obsesiva
normal y corriente Vale pues se hubiera
eliminado el ginob también porque yo en
su momento cuando asumí y no quise
recurrir esa sentencia dije Bueno qué
hay que hacer cada uno por su lado borré
todos los vídeos menos el game over
borré todos los directos borré tod yo no
me vo a poner a mirar a ver cuáles son
los vídeos que sí Cuáles son los que no
no borré todos los vídeos pedí perdón
por los insultos y el tío me dijo que no
que no que no que no que que iba a estar
6 años dándome por culo hasta que me
cerraran los canales
dijo una persona inteligente que le arde
mucho este vídeo que le pica mucho este
vídeo Javi por favor borra el game over
que me pica mucho cada uno por su lado y
cada uno por su lado y yo ya haría casi
dos años de este tío que no sé nada de
él ni él de mí porque yo no lo hubiera
mencionado más pero se ha puesto a hae
recorte a a perseguirme con sus cuentas
de Twitter a perseguirme con todo lo que
os estuve enseñando el otro día no vamos
a leer lo que dice leg gin over que dice
aquí la señora eh Sara reverté que dice
que que que que tres magistrados que
ustedes no sabéis leer que tres
magistrados han dicho que que el game
over es mentira vamos a
leerlo al hilo de la polémica con el
señor Salgado señor Salgado fue un padre
con una hija secuestrada vale la madre
secuestró a la hija y cuando Johan pl se
enfadó con él y la tomó con él intentó
boicotear su proyecto diciendo que este
hombre se gastaba el dinero de la del
crowdfunding en prostitutas que se lo
dijo a él no vale eso está ahí eh
También en el gin over
em aprovechar la viralidad del momento y
que comenzó una verdadera campaña mira
aquí le estoy diciendo lo de Carlos
Salgado no campaña de desprestigio a
este hombre con cosas horribles para
joderle el proyecto y que no se
reencuentre con la niña que ya hay que
ser malo eh Ya hay que ser malo eh un
padre que está sufriendo tanto como
Carlos Salgado eh Por el hecho de que te
ha puesto una crítica en Twitter eh
intentar ya boicotear el proyecto entero
no cabe sino remitirse a lo razonado en
el apartado anterior respecto a las
propias manifestaciones del actor o sea
de Juan
vale no pudiendo las expresiones
añadidas sin vergüenza o [__] mentiroso
ofensivamente aislada
considerada revestir igual intensidad
ofensiva en el contexto de crítica que
el demandado le hace al actor sobre
dicha cuestión vamos lo que te estoy
haciendo es una crítica por cosas que tú
mismo has dicho eso es lo que te está
diciendo aquí la sentencia vale son
opiniones y expresiones más acertadas o
menos acertadas y expresiones
desagradables hizo ese pero en contexto
de tal crítica no tiene No tiene mayor
relevancia civil vale por lo demás si el
demandado consintió o no que en el
originario debate que modera la señora
Sánchez o sea lada con quien hoy se está
metiendo otra vez que ahora lo vamos a
ver vale llamase al actor misógino y
retrógrado ellos no supone atentado al
honor por parte del demandado que no
profirió en dicho debate tales
expresiones no siendo exigible al
moderador estar más o menos acertado en
su trabajo de moderar en fin patatín
patatán
e
tampoco la descripción que hace el
demandado de la forma de actuar en redes
del actor pasa de mera crítica y opinión
obviamente de favorable para el actor
pero nada más O sea que es lo que hay
que la crítica que te hago y la opinión
que tengo de ti es lo que hay de igual
manera no se satisfa En qué atenta
contra el honor del actor por Añadir
respecto a las producciones de este o
sea fí tú lo que metió eh lo único que
he dicho es que tus películas me parecen
malas porque me parecen malas si fueras
bueno haciendo películas no estarías en
YouTube con 40 años disfrazado de Pablo
Iglesias tengo una imaginación que es la
[__] mejor que tú con tus películas
que no pasan de ser críticas Por más que
evidencie lo mal que le cae el actor se
limita a expresar una opinión Sin
insultar ni bejar al actor en cuanto a
la cuestión del documental patatín
patatán no razona al actor en fin que el
game over se queda que el gameover no
tiene nada de lo que está diciendo aquí
esta señora esto es un invento esto es
una mentira como todo lo que
sortais donde ponen la sentencia Sara
mándamelo Dónde ponen la sentencia que
el game over son
mentiras dónde lo pone Y por qué no está
borrado dónde lo pone no lo pone es una
mentira tuya no Aquí está el vídeo por
si lo queréis ver vale Game Over Johan
plana lo que sí han dicho tres jueces de
la audiencia provincial lo que se han
dicho tres magistrados además la misma
audiencia provincial la de Barcelona es
que el marido de vuestra amiga Tania
Palacio Tania pm en
YouTube abusó sexualmente de una niña
durante años de una niña que si no me
falla la
memoria abusó de ella sexualmente entre
los 10 años hasta los 14 años creo que
fueron o de los 11 a los 14 algo así
habéis visto alguna vez una niña de 14
no de 11 años
e para entender de lo que estamos
hablando pues tres magistrados de la
audiencia provincial de Barcelona lo que
sí dijeron fue que Tania está casada con
un señor que abusó de una niña durante
años también le condena por maltrato eh
También le condena por maltrato algun
una lista de las personas que habéis
apoyado a Tania Sara y le habéis mandado
vuestro apoyo vuestro cariño Joan y
unilo diciendo que a lo mejor bueno que
los jueces se pueden equivocar no quién
sabe no la Antonia la madre de miare un
beso todo mi apoyo Tania no sé de lo que
hablas pero todo mi
apoyo 8 años de cárcel 8 años de cárcel
poco poquísimo a mí me parece que eso no
tiene
remedio eso S lo dijo los magistrados
instancias
Además eso sí y dos abortos es verdad y
dos abortos lo pone la sentencia Sí esa
sentencia no la habéis leído eh tantas
veces Eh bueno esta jurista entre entre
otras muchas cosas que vaticinó
vale esta jurista entre otras muchas
cosas que vaticinaba vaticinaba C adriá
de libertad de lo que surja iba a ser
condenado tanto en la demanda que le
puso Joan planas que a este también lo
demandó como en una por una pelea que
tuvo en una discoteca en la que le
rompió la ceja una chica e aquí tenéis
los tweets vale
em aquí lo de la ceja y aquí lo de la
demanda de Joan que lo de la demanda de
Joan Sara tanto tú como tu no sé si
llamarlo Dios idolatrado admirado habéis
repetido por activa y por pasiva que la
demanda de adria la iba a ganar
de momento ya lleva dos instancias y que
no que no que la pierde Joan porque Joan
inicia los
insultos la de la pelea en la discoteca
adria también lo ha ganado absuelto no
solamente absuelto sino que por lo visto
también hubo una causa por falso
testimonio contra una de los Testigos
según comentó Adrián eso se te olvida
también no igual que la sentencia de la
de la
Tania vamos a obviar también que dijo
que Nico la nicoteca que también te ganó
Joan que por cierto una cosa que habéis
repetido los dos hasta la saciedad Es
que la sentencia mía que la demanda no
se estima en parte la demanda no se
estima solo en
parte ustedes sabéis la sentencia
realmente o o mentís por deporte
ustedes ustedes la sentencia la sabéis
leer Sara o mentís por deporte porque yo
tengo aquí un montón de vídeos ahora que
presentar de Joan diciendo que la
sentencia la ha ganado entera que no que
no es en parte que que la ha ganado
entera y en el Canal de tane tane
diciéndolo
también ustedes sabéis leer porque es la
primera son las primeras tres palabras
del fallo
la demanda no se estima solo en parte
sois Lerdo no sabéis leer como lo del
gin over vale sois Lerdo no sabéis leer
Vale pues son tres palabras muy
sencillas
Sara son tres palabras muy
sencillas buen tengo aquí una carpeta
entera de Johan planas diciendo Durante
este año y medio que la había ganado
entera vale Bueno lo he dicho vamos a
obviar que la de nicoteca también te
pegaste jurista que la de la nicoteca
jurista que la de la nicoteca también
decías tú que la iba a perder y lo ganó
tiene que pagarle yoan las costas a Nico
la que se ha gastado de dinero eh la que
se está gastando dinero porque está
todavía ardido
eh las tres instancias que está
gastándose dinero con lo de adriá las TR
que pase lo que pase el dinero que lleva
el dinero que ganó en la primera demanda
que gastó en la primera demanda a mí
cuando no tuve ni condena en Costa
siquiera indemnización 0 eur
el dinero que ha echado en la de la
nicoteca el dineral que está
echando el dineral que está tirando
porque no supera fuerte
eh en el fondo me da esta cosa
fuertecito eh fuertecito esto
eh vamos a obviar también Sara que
celebraste que que a miare primero le
cancelaran la le anularan el juicio vale
eh Y vamos a obviar que no habéis dicho
nada de que la han condenado que el otro
día la Antonia estaba hablando de no sé
qué de las últimas sentencias que estaba
muy contenta con las última sentencia
las últimas sentencias Antonia son tu
marido y tu hija condenada en una causa
penal vale eh que por cierto Antonia Hoy
estaba llamando también a a lada persona
de
[__] Dónde está lo
de Alguien me puede mandar por WhatsApp
porfa el tweet de hoy y de Joan pl Joan
planas hoy le ha vuelto a poner un TT al
Ada diciéndole lo de que el Ada vende su
cuerpo y vende un t muy feminista vale
un tweet muy feminista para que lo apoye
una feminista si me lo podéis mandar
Porfa y la Antonia responde al tweet de
su amigo Joan plana sus amigos Joan
Tania todo su grupo nuevo de amigos y la
Antonia Llama a lada amores persona de
[__] o sea fíjate tú los dos que van
reclamando su derecho al honor en los
juzgados eh fíjate tú que es dos van
reclamando el derecho al honor en los
juzgados A cuál mejor no A cuál
Mejor vamos a ver un poco a lo que se ha
dedicado Sara la jurista en los últimos
años Sara el otro día estuvimos viendo
un poco lo que se ha dedicado Johan
plana en el año y medio vale vamos a ver
lo que se ha dedicado Sara
vale aquí Sara persiguiéndome
etiquetando a Diego arabá bueno que
Diego arabal ha utilizado los recortes
Dean plano los ha utilizado varias veces
en sus directos se ve que en fin en Yo
es que les veo mucho en común a Diego y
y a
Joan en la personalidad de las cosas que
te tiran y te dicen y demás les veo
mucho muchas cosas similar Pero bueno
vamos a dejar dio aparte en esto ya
veremos qué es lo que
pasa aquí Sara reverté me está
persiguiendo porque he cometido la
maldad
de ir a
Valencia a hacer un reportaje un mes
después de la Dana para darle
visibilidad a cómo el gobierno tenía
abandonado a los valencianos a esta
chica le parece muy mal le parece muy
mal que yo vaya a Valencia con mi tiempo
y mi dinero para hacer un
reportaje para dar dar visibilidad a lo
de la
Dana J solo ha ido a hacerse la foto
para hac un vídeo posteriormente y
monetizar blanquear su imagen y como a
él le importa un pimiento las víctimas
de la catástrofe tira las botas el
comentario Es ridículo Ya de por si no
porque ahora vamos a verlo de monetizar
porque yo soy muy transparente con mi
audiencia y como nunca les miento pu
ahora lo vamos a ver
vale Yo no me tengo que blanquear mi
imagen Sara
yo no estoy llorando por lo que se diga
de mí o por los clic que se recorten de
mí yo sé a lo que estoy jugando y esto
salseo Yo no lloro yo tengo la mejor
comunidad de internet metero en la
cabeza lo que os pasa es que os frustré
no es blanquear es que nunca estado
sucio en vuestra imaginación mi imagen
se va a la [__] por una sentencia por
insulto la gente me iba a dejar de ver
la gente me iba a dejar de apoyar en
vuestra
imaginación no ha habido
la gente sabe mis errores y mis aciertos
lo que pasa es que os frustren vuestros
planes de uniros de uniros no que se
habéis Unido todos tío que se habéis
Unido todos el yan el Juanjo los de
Troya las Loli con esa gente la madre de
la miare ahí también juntad con esta
gente las murtic cuentas esas del canino
no sé qué no sé cuánto los SS connection
que se habéis Unido todo el Juanjo que
no entre todos ustedes uniéndose
no cosilla
no y que como me importan ROM pimiento
las víctimas de la catástrofe tiro las
botas Ah entonces si me llevo las botas
llenas de [__] para mi casa me
importan más las víctimas vaya chorrada
de comentario de verdad O sea no no hay
ni por donde [__] el comentario Vale
Voy a ver si puedo mostrar una
cosa voy a ver si puedo mostrar una
cosita vale si me lo permite YouTube
Ah no me
aparece bueno da
igual Sara
persiguiéndome Espérate que con que con
esto a lo mejor no lo veis espera
veis que aquí está etiquetando a Julio
mg es Julio el rancio sabéis Quién es
Julio el rancio que es el chaval que
presenta el programa de cadena ser que
también
[Música]
me Estela Estela Mira
est dice año 2025 mientras estoy
disfrutando de Asia Ja oliveira sig
mencionando envos difam incumpliendo la
condena que le decía que no volviera a
repetirlo
eh Joan que tú estás en Asia disfrutando
de la
vida habéis venido al hilo nada más que
he escrito el hilo a los 2 minutos había
parecido que yo estoy condenando a qu a
no contestarte eso es lo que tú te has
creído eso es lo que tú te has creído y
va a ser que no eso es lo que tú te has
creído y va a ser que no que tú te has
creído que a ti la sentencia es estimada
en parte te da a ti derecho y una carta
blanca que tú te pegues un año y medio
llamándome perro llamándome estafador
llamándome payaso persiguiéndome por
todos los chat y que yo no te conteste
eso es lo que tú te has creído pero eso
va a ser que no eso es lo que tú te has
creído pero eso va a ser que no va a ser
que no me da la gana ya que ya os estáis
pasando que a lo mejor te denuncio a ti
Fijate lo que te digo eso va a ser lo
que tú te has creído Joan y va a ser que
no supéralo ya que fue un
over supéralo
ya y la madre de la mi esto qué es esto
sí que es para decir 2025 mira lada que
ha renunciado a testificar a favor de
Dallas en el último juicio no No hija
mía no Antonia Esto no es así eh lada
era innecesaria y y y se rechazó porque
no hacía falta es que no hacía falta ni
yo es que a mí no sé ni para qué me puso
el abogado el abogado me metió sin
permiso en esa en eso de testigo ahí e y
tu abogado Antonia el tuyo y el de Win
michu el día antes estaba pidiendo que
yo no fuera testigo algún problema tiene
con que yo testifique pero estaba
pidiendo antes de que yo testificar ya
estaba pidiendo que yo no
testificar vale Pero mira lo que dice la
señora derecho al honor la que aparece
en facua en las portadas con el derecho
al honor la pobre la pobre víctima en
202 c otra persona de [__] y así lleva
esta eh un año y pico tengo aquí una
carpeta de todas las difamaciones que lo
mismo también se le demanda a ella lo
mismo también se le demanda a ella y
porque no se pueden probar las
multicuentas
eh Y porque no se puede probar porque
vaya tela vay tela eh las cositas que
suelta esto es normal familia esto es
normal
2025 a aquí cachon
Mándale y se ponen Yo creo que el lunes
seguro ya te llega la denuncia que te
prometió a mí no me ha llegado todavía
la denuncia que me prometió ella sabéis
lo que decía Sara
reverté que me iba a denunciar por la
ley
Olimpia bueno Esto que estáis viendo
aquí Julio mg Julio mg es otro ponente
vale Esto fue cuando no cuando me
llamaron para para varias ponencias en
las universidades que ya me dirás tú que
tienen que ver con ellos vale también me
persiguieron porque fui vale porque iba
a dar una ponencia en la unet vale que
ya sabéis que en varias ocasiones Pues
he dado alguna ponencia por aquí han
publicado fotos esta cuenta sospechosa
el cane tillero que nadie sabe ni nadie
sospecha de quién es
vale aquí me tenéis con Julio
presentando no esta ponencia Bueno pues
etiquetando a Julio cómo ustedes
llamaría a eso
Cómo ustedes llamaría a esto o sea esto
ya no es ni ni celebrar la sentencia de
su amigo no no no no están escribiendo
la universidad y a los presentadores de
la Universidad de las
ponencia una
persecución si voy a Valencia hace un
reportaje una persecución si tengo que
dar una ponencia en la en la universidad
os acordáis del reportaje que hicieron
en equipo de la investigación el
programa de la sexta os lo voy a resumir
vale os lo voy a resumir resulta ser que
a partir del
2019 no sé qué pasaría a principio del
2019 que de repente pues una de las
personas especiales que tengo detrás
vale Justo a principio del
2019 empezaron a publicar mi dirección y
la dirección de mi madre en todas las
págin web habidas y por haber en todas
vale Iván y yo todos los días reportando
para que se eliminaran esos anuncios de
esa página vale seguramente el caso lo
conoceréis Ya lo hemos hablado en muchas
ocasiones Vale pues en todas las páginas
web publicaron mi teléfono el de mi
padre mi dirección la de mi padre con
nuestras fotos llamándonos pedófilos el
pedófilo de la calle Rafael alberti el
pedófilo de la plaza no sé qué vale No
contento con eso el acosador vale se
dedicó a llamarme casi todos los días a
mí a mi madre lo mismo nos llamaba a las
7 de la mañana lo mismo a las 3 de la
mañana a mi madre la llamaba al fijo que
tuvo mi madre que apagar que desconectar
el cable del teléfono fijo porque la
llamaba lo mismo A las 6 de la mañana le
decía tú eres María La [__] de la calle
no sé qué la [__] [__]
niños 2019 empezó esto eh 2019 No sé el
Por qué qué qué seguidores serían vale
vale en Google Mi dirección la dirección
de mi casa la marcaron como un burdel de
menores que precisamente fíjate tú que
ha salido ahora que que que hay otra
condena por abuso a menores que no es
precisamente ni de Dallas ni ni de mi
casa fíjate tú las casualidades cómo son
no Bueno pues aparte de eso el acosador
tuvo a bien dedicarse a llamarme por
teléfono casi a diario
haciendo montajes que no puedo poner en
pantalla vale haciendo montajes que no
puedo poner en pantalla
HM
el los que cogía y cogía su
pene y se lo ponía a mi abuela a mi hijo
recién nacido a toda mi familia cogía su
pene y se lo ponía muchas veces lo
photoshopea a cualquier miembro de mi
familia aparte de eso pues este acosador
pues tenía bien mandarme audios como he
casi a diario Hola Javi Por qué no hagas
con tu
novia estoy deseando ver a Lorena cara a
cara
[Música]
Loren saborear sus
labios correrme en su pero Rubio
meterle mi [__] sudorosa entre sus
tretas y
correrme utilizo las fotos de Lorena
para rajar el
Grande muy desagradable vale esto a
diario llamadas están aquí grabadas todo
está grabado aparte pornografía infantil
no O sea si tú estás cogiendo
fotografías de mis hijos recién nacidos
pornografía infantil no no e hicieron un
que por cierto en equipo de
investigación fueron bastante de ayuda
para localizarlo al tipo sabéis lo que
ha hecho el tipo ahora el tipo ahora
está testificando el tipo está imputado
Pablo Franco el abogado consiguió
eh presionar no sé si la policía la H
civil juzgado hasta que al final se
identificó al tipo y al tipo se le
imputó me ha costado la vida nos ha
costado la vida Vale pues Ahora el tipo
va así gordito con la gafita a
testificar vale así mirando para abajo y
está pidiendo que se archive el juicio
porque dice que en ese momento tenía
problemas mentales claro qué Guay son
las cosas mientras que se está haciendo
no Mientras que se está poniendo mi
dirección y la de mi padre por todos
lados no Mientras que se está mientras
que está cogiendo su pene y la está
poniendo en fotos a mis hijos qué Guay
pero ahora delante del juez es que tenía
problemas mentales eso mismo le pasará a
a muchos de los que están ahora con
multicuentas Vale al que se está
dedicando Todos los [__] días a
suplantar la identidad de los creadores
para intentar suspender la cuenta de
Twitter vale que luego cuando nos
sentamos delante del Ju ahí lloramos ahí
lloramos vale Joan plas llamándome
maltratador perro un montón de insultos
no que están ahí en el juicio no y luego
en el juicio se puso a llorar me dan
miedo sus vídeos Eh me dan miedo sus
vídeos me levantaba por la noche porque
me daba miedo sus vídeos okay Bueno
volviendo al tema del del tipo este que
os cóm se del mensaje Vale
eem volviendo Estos son todos los
especiales que yo tengo que aguantar
vale para que haya gente quejándose de
que si hemos abierto una caja para
pelear con todo esto
eh cuando me hacen este reportaje en
equipo de
investigación que fue de mucha ayuda
vale esta señora pues también tuvo a
bien contactar con el programa equipo de
investigación para decirle que que hay
que ver que cómo se les ocurre señalar
al Foro cotilleando a las Pobrecitas
víctimas del foro cotilleando miraros el
game over foro Go tiando también por
favor qué
fuerte miraros el el game over foro Go
tiando que que que que cómo Vais a poner
a Javi de víctima que solo tiene su
medicina Mirad esto por favor decirme
que esto no es
fuerte Mirad lo que hace porque yo en
plan le do una
palmadita lo ponéis de víctima y solo
tiene su medicina o sea que esta jurista
considera que [__] fotografías de mi
hijo y hacer pornografía infantil es mi
medicina
m
mm
vaya jurista eh jurista que no da una
porque no sabe no sabe leer
lo que
dicen
bueno podríamos poner muchas cosas
más han aparecido aquí al instante tío
mira joh en planas ganado escucha boca
chancla el del derecho al honor eh
Cuando te condenan a ti no se puede
decir que te han ganado porque haía un
recurso Pero esto estás hablando Joan de
verdad lo de adriá hay que Pero fíate tú
la el tío aparece por los tweet
respondiendo al minuto de yo poner el
hilo ya están por aquí pero teniéndome
bloqueado
eh Me encantaría no saber nada de ti
pero no paras de mencionarme mientras yo
estoy en Asia tranquilo vamos a ver cóm
tú estás en Asia tranquilo
planas vamos a ver có tú estás en Asia
tranquilito
Espera que tú estás igual de tranquilito
que tu amigo
Antonia yo en Asia
tranquilito está pendiente de acia ju
que no sé qué diciendo TR años eh TR
años TR años sin parar y ahora y ahora
dicen que es yo yo que que porque yo no
paro porque no lo dejo que vais he
estado 3 años yo callado mientras estado
tirando [__] Pues ahora que que él
ahora se espere el doble 6 años donde
voy a estar dando por saco hasta que lo
echen de YouTube porque el daño que ha
hecho no no O sea no hay ni el dinero no
lo repara el daño que ha hecho no lo
repara ni el
dinero esta persona tiene que estar Es
que es que ya no
solamente me puedo aburrir de poner
click así eh Joan
me puedo aburrir de poner click así de
de tu tranquilidad en
Asia Pero esto es absurdo ni siquiera
tener que debatir esto es que ni
siquiera leber sentido a tener que
debatir esto me parece absurd simo o sea
absurd simo tener que debatir esto
porque es que son cosas que se ven no o
sea son cosas que todo el mundo lo ha
visto todo el mundo lo ha visto
apareciendo mandándole super chag guajo
apareciendo en el chat ese se da pena
tío o sea mucha pena Mira a ver si te
sale bien lo de la indemnización lo
veremos vale oye Muchísimas gracias a a
las personas que estáis colaborando en
esto que mientras que hemos estado para
esto es la caja señores para esto es la
caja vale lo vuelvo a repetir ayer hubo
gente que me dijo Javi pero no de tantas
explicaciones no me importa o sea
realmente eh yo con mi comunidad no
tengo
secreto Mira la cosa a ver
Ah que dices
Sara mientes diciendo que te persigo a
ver si eso lo vas a tener que demostrar
sar que acabamos de ver aquí criatura
venga tira para la ley
Olimpia tú vas Sara y le explica que te
parece muy bien escribirle a cada
programa de televisión que voy a cada
trabajo que tengo vale tú vas y se lo
explicas Sara
Mira este me viene muy bien Sara hombre
está sabéis esto el problema que tiene
que me han querido ahogar me han querido
atosigar y están viendo que con lo de la
caja no les ha salido bien porque me
estáis ayudando con los gastos que me
están haciendo hacer nos está viendo por
supuesto dice que nos está grabando
avisa a tu chat que está siendo grabado
vale saludad
e dices que yo he venido al hilo hombre
si me llamas por mi nombre atentos a
esto eh atentos a
esto es que tienes dinero para ir a
Nueva York pero no para pagar las
condenas
em y Joan planas Sara
ven Sara
ven Joan pl tiene dinero para irse a
vivir un año a
Asia un año en el que sigue pensando en
mí que no supera cómo quedó Joan planas
tiene dinero para irse a Asia un año y
me está pidiendo 80.000 porque se
ardió 80.000 bueno en el primer juicio
me pidió 50 Ahora pide 80 como Cuál es
el cálculo se aclara o no se aclara o no
se
aclara que por cierto es la demanda Joan
plana Es que esto también es una duda
que tenemos una dudilla
una dudilla
espera una dudilla que tenemos espera
mm esto pasa un poco como cuando en la
primera demanda puso que había perdido
30.000 suscriptores porque YouTube tenía
la opción de ocultar Los Seguidores pero
luego
cuando luego días antes del juicio de la
casualidad la malísima casualidad de que
YouTube quitó la opción de poderse
ocultar Los Seguidores Vale pues Ahora
yan plana en esta demanda dice que e
necesita dinero necesita que yo le pague
80.000 porque en 2020 él cobraba
1500 Y que ahora cobra menos de 100 por
mi culpa entonces Sara Aquí tengo yo un
vídeo lo tengo el vídeo eh lo tengo el
vídeo certificado por si se le ocurre
mentir otra vez aquí tengo yo un vídeo
Mira diciembre de 2020 360
cobraba Javi fija la caja la caja está
fijada
Karime en fin que es aburrirte de
mentiras de esta gente y de cosas así en
fin es aburrirte
familia Pero para esto para esto es la
para pelear con esto en la caja
familia Mira por ahí Karim me la está
poniendo la caja Vale gracias a todos
los que le habis pegado aetón en últimas
horas la caja porque claro estás muy
enfadado con que me estéis apoyando
porque ellos se creían que yo no iba a
tener apoyo que yo iba a estar tirado
arruinado que yo no me iba a poder ir de
vacaciones un beso vikinga Cómo estás
guapa claro por eso están Ardiendo con
la caja por eso están Ardiendo con la
caja porque ellos lo que se creían
Es que yo iba a estar arruinado que
nadie me iba a apoyar que me iba echar
de YouTube que yo iba de no hijo eso se
hace con argumentos con debate
debatiendo cara a cara se hace si tú
quieres quedar por encima con
argumentos con verdad no con mentiras
vale pero apte una cosa tío de 2020 que
ni me importa o sea qué me importa a mí
esta gente en en
2025 Pero por qué les importa Santo Pues
mira porque se ardió se ardió se ardió
porque quedó mal él iba acostumbrado ahí
increpando a todo el mundo y dio conmigo
y se ardió y ya está y sard dió
eh tú lo que te está diciendo el tío ahí
eh lo que te está diciendo el tío en el
T que yo estoy condenado a no
contestarle más que yo estoy condenado a
no decirle más nada No no Claro tú me
dices a mí lo que te da la gana la
carpeta entera que tengo aquí de tw de
tweet space directo tuyo insultándome y
tú te crees que yo no te voy a contestar
más eso es lo que tú te has creído que
yo no te voy a contestar más Primero te
voy a contestar en el
juzgado primero y luego aquí y aquí la
gente ve lo que tienen ojos la gente
está viendo lo que tienen ojos vas a
tener que demostrar que te percio dice
la señora Sara que te has ido a equipo
de investigación en una cosa que se
supone que ni va con ustedes a tener
problemas con que me hagan un
reportaje o sea cómoo Cómo llamáis
ustedes a eso o sea irte a un
programa etiquetar a la Universidad
donde me han llamado para una ponencia
etiquetar al presentador del programa de
radio al
rancio me hace un bueno Y también se me
ha olvidado poner gente maravillosa que
cada vez que he hecho una cámara oculta
también han comentado ellos algo todo
todo o sea Qué problema tendríais
ustedes en que yo denuncie a un tipo que
está acosándome a mí a mi mi padre a mis
hijos Qué problema Cómo que eso es mi
medicina Sara eso es mi medicina que
publiquen mi dirección por todas partes
llamándome pedófilo que me manden estos
audios amenazando con violar a mi mujer
y a mi hija eso es mi medicina pero
ustedes de qué
vais un beso Nuri
Cris sí Nuri la caja se puede hacer con
tarjeta y con
pero es tela lo que tengo que aguantar
todos los días Eh hombre que está la
señora mintiendo sobre la sentencia por
favor vamos ella y él ella y él que ha
puesto en la demanda que si yo puse un
click del juicio Pues tú no has
compartido el click mío del juicio y
aplaude que pusieran el clip mío del
juicio ese que recortó el David Bravo
mira lo que ha retuiteado
Johan me cosilla Joan en tu
mundo no Joan no me van a llamar El
condenado solo los que os habéis Unido
[Música]